# Диаграмма классов  

![Диаграмма классов](https://github.com/Dragonthug/lab3_ZHRCPO/blob/main/diagrams/images/%D0%A1%D0%BD%D0%B8%D0%BC%D0%BE%D0%BA%20%D1%8D%D0%BA%D1%80%D0%B0%D0%BD%D0%B0%202024-10-17%20114149.png) 

# Глоссарий

| Класс | Описание |
|:---|:---|
| Администратор | Аккаунт управления программой и ее данными |
| Журнал | Список всех событий |
| Каталог товаров | Список товаров |
| Товар | Продукт для продажи |
| Бренд | Компания,производящая множество товаров |
| Категория | Товары, схожие по функционалу |
| Пользователь | Человек, использующий приложение |
| Аккаунт | Кабинет пользователя с личными данными |
| Корзина | Список избранных пользователем товаров |
| Заказ | Услуга оформления покупки товара |
